Para inicializar prisma:

1. Instalar la dependencia
npm i -D prisma

2. Inicializarla
npx prisma init

3. Generar (?), se hace luego de hacer un modelo para la db
npx prisma generate
Sirve para generar los modelos una vez que ya los creaste

4. Luego de configurar el 'db.ts'...
npx prisma db push
Y deberia decirte la info de tu db que esta sincronisada con prisma
Sirve para mandar los modelos, a la db en Neon y asi tenerla sync.

5. Si lo queres ver en un 'servidor' de prisma y manejarlo ahi:
npx prisma studio
Lo va a correr en localhost:5555 y ahi lo podes ver